Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/Banters.po
Languages: ko

source: "If I had a stash in the Gray Garrison like those guys, would I have gone there, riskin' my tail? What's worth more to me — my tail or my loot?"
ko: "저 사람들처럼 나한테도 회색 요새에 은닉물이 있었다면, 난 꼬리 밟힐걸 각오하고 그걸 찾으러 갈 수 있었을까? 내 꼬리랑 전리품 중에 뭐가 더 중요하지?"

source: "These Nahyndrian crystals are right little beauties, no mistakin' it. It's like they're beckonin' to me. They look expensive and all. I wonder how much I could get for one of 'em?"
ko: "확실히, 이 나힌드리 수정이라는 것들은 아주 매력적이야. 마치 저것들이 내게 손짓하는 것만 같아. 또 무척이나 비싸보이고 말야. 저거 하나만 팔아도 얼마를 벌 수 있을까?"

source: "Still, things ain't too bad in Drezen, it's almost like being in a real city! I just wish the patrols stopped draggin' me up in front of Irabeth all the time. It's like I can't walk into a store, or take an innocent peek inside a warehouse without being suspected of something!"
ko: "그래도, 드레젠의 모든 게 썩 나쁘진 않아. 진짜 도시에서 사는 것과 거의 비슷해! 그냥 순찰병들이 언제나 날 이라베스 앞으로 끌고 가는 것만 멈춰주길 바랄 뿐이야. 내게 불순한 혐의 없이 상점에 걸어들어가거나 창고를 그냥 들여다보는 것 자체가 금지된 것 같다니까!"

source: "Now I've seen gramps, and great-grandpa Baphomet... I won't be surprised if mom and dad pop outta nowhere and try to wring my neck."
ko: "이젠 우리 할배도 봤고, 증조할배 바포메트도 만났고... 엄마 아빠가 갑자기 튀어나와서 내 모가지를 조르려고 해도 놀랍지 않겠는걸."

source: "Come on, who wants to go first? Rate Nocticula on a scale of one to ten!"
ko: "자 자, 먼저 해볼 사람? 녹티큘라는 10점 만점에 몇 점 일까요!"

source: "That Deskari's got an ugly mug on him, doesn't he? And he thinks he's the best and the smartest, but we got one over on him. I wish I was as full of myself!"
ko: "데스카리 친구가 참 흉한 꼴을 당했네, 안그래? 자기가 최고고 똑똑한 줄 알았겠지만, 우리가 녀석을 압도했잖아. 나도 그런 자만심이 가득했으면 좋겠는걸!"

source: "Your confidence is far from lacking, never fear. I do not even know what could knock it, even. Perhaps the feeling of helplessness and slowly approaching death..."
ko: "네 자신감은 결코 부족하지 않으니 두려워하지 마. 난 그 자신감을 무너뜨릴 만한 게 뭐가 있는지도 모르겠어. 아마 무력감과 서서히 다가오는 죽음이려나..."

source: "We are stronger than this demon. Stronger than the hunger of the Abyss itself. Ha! How sweet it is — to know that you are stronger."
ko: "우리는 그 데몬보다 강해. 심연의 굶주림 자체보다 강해. 하! 더 강하다는 걸 아는 건 너무 기분 좋아."
